# ImageProcessor

### Работает:

- При нажатии на изображение в верхней части экрана (или на кнопку, если сразу после запуска) приложение предлагает выбрать изображение из источников доступных системе или сфотографировать на камеру.

- Выбранное 	изображение отображается в верхней части экрана.

- Пользователю 	предлагается несколько функций на 	выбор: поворот изображения на 90 градусов, 	перевод в черно-белую гамму, зеркальное 	отражение. Пользователь 	выбирает функцию нажатием на 	соответствующую кнопку. После этого в 	таблице результатов добавляется новая 	ячейка, в которую помещается результат 	обработки.
- При нажатии на ячейку с полученным изображением 	пользователю предлагается на выбор – либо удалить результат из таблицы, либо 	использовать результат как источник 	для следующего преобразования.
- При нажатиина изображение, появляется диалог,который, кроме вышеозначенных опций (библиотека, камера) имеет дополнительную опцию “Загрузить изображение из сети”

- Вместо 	моментальной синхронной обработки 	изображения создается новый поток, в котором запускается искусственно замедленное преобразование (случайное 	число от 5 до 30 секунд на фотографию). В ячейку на это время помещается индикатор прогресса, 	который заполняется в реальном времени по мере преобразования изображения. После обработки индикатор 	исчезает, а на его место помещается 	результат. Интерфейс приложения в процессе обработки не блокируется. Возможна одновременная 	обработка нескольких фотографий. **(Не работает заполнение индикатора прогресса в реальном времени)**

- Приложение должно запоминать историю обработанных изображений между запусками.

### Не работает

- При выборе фотографии для обработки из файла 	извлекается EXIF-информация и 	отображается в отдельном окне при нажатии кнопки EXIF (кнопку необходимо расположить рядом с оригиналом фотографии). После сохранения 	в EXIF вносятся модификации (удаляются данные о камере и заменяются на название приложения), и такой EXIF и сохраняется вместе с файлом. **(OnePlus 3T, Huawei Honor 4c Pro)**